# Team Lead Interview
## Репетиция собеседования
Проведу репетицию собеседования на позицию Team lead, продолжительностью 1-1.5 часа. По окончанию предоставлю список рекомендаций и тем для развития. В ходе интервью мы затронем следующие темы:
1) Процессы
2) Метрики
3) Методологии
4) Найм
5) Адаптация
6) Мотивация
7) Коммуникация
8) Развитие
9) Решение конфликтов

Также предоставлю фитбэк по soft skills. Научу задавать "правильные вопросы" собеседующему.

## Подготовка к собеседованию
Опция для тех, кто еще не в совершенстве освоил профессию, но уже чувствует в себе силы и желание приступить к боевым задачам на новой должности. Вместе мы составим список проблемных тем по наиболее часто задаваемым на собеседовании вопросам, и за нужное количество занятий легко и понятно я изложу вам материал в доступной форме. Тем самым вы освободидесь от необходимости "гугления" ненужной информации и фильтрации бесконечных потоков данных. Мы расссмотрим самые популярные и наиболее часто задаваемые вопросы.

## О себе:
Я окончил университет ИТМО по специальности "Программная инженерия и компьютерная техника" и сейчас занимаю должность руководителя группы разработки с опытом более 6 лет коммерческой разработки на платформе .Net.
В моей практике мне доводилась возможность принятия ключевых решений в выборе архитектуры приложений, разработки систем параллельных вычислений, составления детальной документации с применением UML диаграмм, участия в code review, проведения интервью, адаптации новых сотрудников, планирования спринтов и управление работой распределенной команды из 20 человек. Касательно технологий, за моими плечами опыт работы с ORM, веб-сокетами, SQL и noSQL базами данных, микросервисной архитектурой, таск процессорами, планировщиками, брокерами сообщений, unit тестами, а также всем тем, что является must-have для современного разработчика.
Разумеется, ничего из вышеперечисленного не принесет практической пользы без без грамотно настроенного CI/CD пайплайна. В моей карьере я привлекался к настройке сборки и развертывания на Jenkins, автоматизации тестирования на стадии сборки и подключению мониторинга и сбора метрик работающего приложения.
Сейчас я действующий team lead в крупнейшем онлайн банке, но несмотря на должность, активно продолжаю изучать новые практики управления, повышать вовлеченность сотрудников, работать с мотивацией членов команды и выстраивать эффективную коммуникацию с заказчиками.

## Стоимость
Стоимость одного астрономического часа составляет 2000 рублей.<br />
Доступны варианты работы в группах из ваших знакомых. В этом случае цена будет договорной.

## Контакты:
_Почта: maxim_arslanov@mail.ru_<br />
_Tg: @Ralgon86_
